We can also divide quantitative data types further.
يمكننا أيضا تقسيم أنواع البيانات الكمية مزيدًا من التقسيم.
I assume most of my positive interactions occur with older dogs,
إذا افترضت أن معظم تفاعلاتي الإيجابية تحدث مع الكلاب الأكبر سنا،
as they've had more time to train.
حيث تلقوا الكثير من التدريب.
The age of a dog is a continuous quantitative data type,
يُعد عمر الكلب من نوع بيانات كمية مستمرة،
while the number of dogs I interact with is a discrete quantitative data type.
بينما عدد الكلاب التي أتفاعل معها من نوع بيانات كمية منعزلة.
In the world, we kind of make all data discrete,
يحاول البشر في جميع أنحاء العالم جعل كل البيانات منعزلة،
so it can be difficult to see the difference between discrete and continuous.
لذا قد يكون من الصعب رؤية الفرق بين المتميز والمستمر.
Continuous data can take on any numeric value including decimal values,
من الممكن أن تحمل البيانات المستمرة أي قيمة رقمية بما في ذلك القيم العشرية،
and sometimes even negative numbers.
وأحيانًا تكون أرقام سالبة.
The age of a dog in this situation is an example of continuous data,
يعد عمر الكلب في هذه الحالة مثالًا على البيانات المستمرة،
as we could split this variable into smaller and smaller pieces,
حيث يمكننا تقسيم هذا المتغير إلى أجزاء أصغر وأصغر،
and still something exists.
ويمكن تقسيم الأجزاء الأصغر إلى أجزاء أصغر طوال الوقت.
For example, we could talk about age in terms of years,
على سبيل المثال، يمكن أن نتحدث عن العمر من حيث عدد السنوات،
or months, or days,
أو الشهور، أو الأيام،
or hours, or minutes,
أو الساعات، أو الدقائق،
or seconds, and still there are units that are smaller.
أو الثواني، وتظل لدينا المزيد من الوحدات الأصغر.
This is true of continuous data.
يبدو ذلك صحيحًا مع البيانات المستمرة.
However, discrete data like the number of dogs,
إلا أنه قد يتعارض مع البيانات المنعزلة مثل عدد الكلاب،
only takes on countable values.
حيث تستخدم فقط مع القيم المعدودة.